اسمَك يا مَوْلاى في القَلبِ اِنْكَتَب
والمُصطَفى جَدّي هُوَ عالي النَسَب
مِنكَ يا طَه
تَعَلَمنا الآداب
تَعَلَمْنَّا الآداب
مِنكَ يا طَه تَعَلَمْنَّا الآداب
وَبِمَدْحَك يا سيدي زالَتِ الكُرَب
اي والله
وتالَيْنا القرآن
سَبَّحْنا بارِئُنا
وتالَيْنا القرآن، سَبَّحْنا بارِئُنا
وفي دينِ الاسْلام واللهِ اِهْتَدَيْنا
يا خالِقَ الكَوْكَب
ومُسَيِّرَ المَرْكَب
ومُسَيِّرِ المَرْكَب
يا خالِقَ الكَوْكَب ومُسَيِّرِ المَرْكَب
عَبدٌ لدى بِحِماكَ لا تُخَيِّبْ الطَلَب
اسمَك يا مَوْلاى في القَلبِ اِنْكَتَب
والمُصطَفى جَدّي هُوَ عالي النَسَب
ومِنكَ يا طَه
تَعَلَمْنَّا الآداب
ومِنكَ يا طَه تَعَلَمْنَّا الآداب
وَبِمَدْحَك يا سيدي زالَتِ الكُرَب